***** Java Inheritance ****
-Với Java, chúng ta có thể "kế thừa/thừa hưởng" (inherit) thuộc tính và phương  thức (attribute & method) từ 1 class khác.

Kế thừa được phân cấp thành: 
- subclass (child) : đứa con, sẽ kế thừa/thừa hưởng lại "thành quả" của class khác - superclass (parent): cha mẹ, sẽ cho đi "tài sản" để class khác kế thừa lại. 

1. Nguyên tắc kế thừa 
- 1 class chỉ có thể kế thừa "duy nhất" 01 class khác (đơn kế thừa) 
(nếu muốn kế thừa nhiều, sử dụng interface - sẽ học sau) 
- Để kế thừa, sử dụng keyword "extends" 
Cú pháp: Subclass extends SuperClass { ... } 

2. Mục đích của kế thừa 
Mục đích của thừa kế là "tái sử dụng" code. 
(không cần lặp lại code, tăng tính reuse, đồng thời phản ánh "thực tế vào code") 
- Lớp con (childClass) có thể sử dụng thuộc tính và phương thức của lớp cha  (superClass) 
=> lưu ý về access modifier (chỉ kế thừa public/protected, không kế thừa private) - Lớp con "không kế thừa" hàm tạo của lớp cha

***** Interface *****
- Interface là một cách khác để thực hiện tính "kế thừa/Inherit" trong java (bên cạnh  abstract class) 
- Là một tập hợp của các methods (không có body) 
- Interface không có body => body được ghi đè lại tại các class "implements" - Khi kế thừa interface, cần phải ghi đè tất cả method của interface (ngoại trừ default  method) 
- Mặc định, tất cả method của interface là "abstract" + "public" 
- Interface không thể có constructor  
=> không thể khởi tạo object từ Interface - 1 class có thể kế thừa cùng lúc nhiều interface (abstract class là kế thừa 1:1) 

 ***** Java Package ****
1. Package là gì ? 
Hiểu đơn giản, package === folder => nơi chứa code 
- Package được tạo nên bởi tập hợp: class/interface 
- Package có thể chứa sub-package (cha/con) 
2. Truy cập package 
- Các class mà dự định sẽ được sử dụng ngoài package => định danh public (private/default/protected/public) 
- Các package khác nhau có thể khai báo các class "trùng tên" 
3. Sử dụng packages 
Cú pháp:  
import package_name.class_name; 
ví dụ: 
import java.util.Scanner;  
package: java, sub-package: util , class: Scanner 
import java.util.* ; 
=> import tất cả class có trong package java/util
